Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramıyorum, duramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüzlük, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramıyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam durmam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giden yolda,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli faaliyetler yürütüyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu kaosun içinde bulur.
Sonra, Balık-Adam Adası'nda, umutsuz tarihimizi değiştirmek için iki kişi ayağa kalktı.
Biri Kraliçe Otohime idi.
Ve diğeri de köleleri özgürlüğüne kavuşturan kahraman - Fisher Tiger.
Konuşalım. İki dev figürdü onlar!
Ama gizli acıları neydi?!
"Köleleri Özgür Bırakan Bir Kahraman! Maceraperest Tiger!"
Size anlatacağım...
...Arlong'un Doğu Mavi'de dehşet saçmasına neden olan bir olayı.
Özellikle bunu bilmenizi istiyorum.
Peki.
Her şey başladı...
...16 yıl önce.
16 YIL ÖNCE - BALIK-ADAM ADASI
Yolumdan çekil!
Hırsız!
Birisi onu yakalasın!
Çok para çaldı!
Hey, yolumdan çekil!
Y-Yaklaşan olursa, bu kıza ne yapacağımı görmek istemezsiniz!
Majesteleri?
Ah, Majesteleri! Bekleyin!
Böyle bir şeye karışmayın!
Bu bizim sorumluluğumuz!
--Bekleyin!
--Kraliçe Otohime!
Bu da kim?!
Uzak dur! Yoksa seni vururum!
U-Uyardım seni!
Iska mı geçtim?
Kahretsin! Uzak dur!
Yakaladım seni!
KRAL NEPTUN'UN EŞİ
KRALİÇE OTOHIME (ALTIN BALIĞI DENİZ KIZI)
Bu... Otohime-sama!
--Ah!
--Cidden mi?!
--Elim!
--Doktor!
Majesteleri! Bir bakayım!
Kırık var.
Tek vuruşta mı?!
Önemli değil!
Kraliçe Otohime!
Kraliçe?
Neden böyle anlamsız bir şey yapıp insanları soydun?!
Kes sesini! Sen zengin, kraliyet ailesindensin - anlamazsın!
Evde 10 çocuğum var,
hepsi açlıktan ağlıyor!
Bunu yapmaman için daha fazla sebep!
K-Kraliçe-sama! Ona vurmayı bırakın!
Hepimizden daha narin bir yapınız var!
Umurumda değil! Bunu onun için yapmalıyım!
Elim paramparça olsa bile
ona bu dersi vermeliyim!
Çocuklarınız çalınan parayla büyütülmekten mutlu olur mu?!
Çocuklarınızın gurur duyacağı bir hayat yaşayın!
Ancak...
Ben de... özür dilemeliyim!
Özür dilerim!
Sıkıntılarınızı fark etmedim
kraliçeniz olmama ve aynı ülkede yaşamamıza rağmen!
Endişeleriniz ve acınız beni öldürüyor!
Bunu yapmanız için korkunç bir sebebiniz olmalı...
Yapmak istemedim!
Ama başka çarem yoktu!
Dükkanım yandı.
Biri ateşe verdi ve tüm paramı çaldı!
İşimi kaybettim ve borçlarım artıyordu.
Zavallı çocuklarım açlıktan kıvranıyordu!
Bu yüzden yaptınız. Anlıyorum...
Hissettiklerinizi anlıyorum...
--Ama bunu yapamazsın!
--Ne?!
Başkalarına da aynısını yaparsanız,
bu asla bitmez!
Özür dilerim!
Ama özür dilerim! Güvenilir olmadığımız için suçluyuz...
Bu çok büyük bir incelik...
Bunu söylemeniz çok büyük bir incelik...
Ama bunu yapamazsın!
Özür dilerim!
Ama yapamazsın!
Hayatımı değiştireceğim!
Benim gibi bir hiç için ağladığınız için teşekkür ederim, Kraliçe-sama!
Rica ederim. Bol şans!
Zaten kraliyet ailesinden birinin saraydan çıkıp
etrafta dolaşması alışılmış bir şey değil...
Ama bir vatandaşa tokat atıp hikayesine ağlamak!
Otohime-sama çok sıra dışı bir kraliçe.
Sınırsız şefkati olan bir kadın. Bakın, çocuklar bile onu seviyor!
Otohime-sama!
Oh!
Sizin çocuklarınız için elimden geleni yapacağım!
Ne?!
Burnun akıyor!
Senin iyiliğin için vurdum!
Tek burun deliğinden sümük akarken
aptal gibi görünüyorsun.
İki taraftan da aksa daha iyi olurdu.
Ne kadar dokunaklı!
Öyle mi?
O çok tutkulu ve sevgi dolu birisiydi. Kraliçe Otohime...
...her gün adaya iner ve ulusa hitap ederdi.
Ryugu Krallığı'nı karaya taşımamız gerekiyor!
Ten rengimiz farklı.
Görünüşümüz farklı.
İnsanlar böyle diyor. Bizi anlayacakları günü beklemek yerine,
onları anlamak için onlara yaklaşmalıyız!
Deniz tabanı karadan 10.000 metre uzakta.
Bu aynı zamanda düşünce tarzlarımız arasındaki mesafe.
Yanlış anlama!
Bu adaya gelen insanlar "korsan" denen türden.
Ve kaçakçılardan insan satın alanlar ise iktidardaki soylular.
Biz sadece kötü türden insanları tanıdık.
İnsanlar hakkında henüz hiçbir şey bilmiyoruz.
Yeryüzünde bir sürü iyi insan olduğunu varsayıyorum.
Krallığı aynı güneşin altına taşımalıyız!
Bu yılki Dünya Zirvesi'nde taşınma niyetimizi açıklayalım!
Hepinizin burayı imzalamanızı istiyorum!
Yani, Otohime-sama'nın fikri olsa bile...
İnsanlara yaklaşma fikri... Değil mi?
Böyle söyleme.
Hiçbir şey yapmamaktansa ilk adımı atalım.
Ee?
Üzgünüm.
Faydası yok. Tarih bunu kanıtladı.
Ben geldim, çocuklar!
Hoş geldin, anne-sama!
Ben geldim, Shirahoshi!
Ah, Shirahoshi, benim tesellim. Geç kaldığım için üzgünüm.
Ah, burnun akıyor ama çok güzelsin!
Biz onunla buradaydık, bu yüzden güvendeydi, anne-sama!
Güvendeydi, güvendeydi!
Teşekkür ederim, prenslerim.
Anne-sama, elin iyi mi?
Bir şey değil.
Siz dördünüzün yaşayacağı gelecek,
Bunu değiştireceğim!
Eğer Otohime-sama bir konuşma yapmak istiyorsa,
bunu video ile yapabilirdi.
Doğuştan gelen güçlü Gözlem Haki'si
onun bu şekilde olmasının nedeni-jamon.
O, insanların kalplerini kazanmak için
sarayın yukarısından konuşmaktansa yüz yüze gelmeyi tercih eder.
Bu, Otohime'nin temel prensiplerinden biri.
Ve ben bile onu durduramam.
Ama adada kalan bir sürü insan korsan var.
Bir dereceye kadar dostunuz olan korsanın -
Whitebeard'ın himayesi altında korunuyor...
ama ne olacağı hiç belli olmaz!
O da bunun farkında.
Otohime'nin hayalini kurduğu dünya...
...tam olarak...
...yüzlerce yıl önce atalarımızın hayal edip
gerçekleştiremediği dünya-jamon.
ama yüzlerce yıl önce
gerçekleştirilemedi-jamon.
Bununla ne demek istiyorsun?
Otohime'yi durduramam.
Onu güvende tuttuğuna emin ol!
Emredersiniz!
Hey, balık kız!
--Evet?
--Burada kal ve bize hizmet et!
Üzgünüm. Biz böyle şeyler yapmayız.
Ha? Bu kadar kendini beğenme!
Sen sadece bir Balık-İnsansın!
Ne? Bir şey diyecek var mı?
Kapa çeneni!
Şarabımın tadını kaçırıyorsun.
T-Tamam...
RYUGU KRALLIĞI - NEPTÜN ORDUSU ASKERİ
JIMBEI     30 YAŞINDA
Demek Otohime-san çok sıra dışı bir kadındı.
Annen gibi bir ağlak mısın, ha?
Şey... B-Bilmiyorum...
Krallığın askeri miydin?
Balık-Adam Bölgesi'nden gelen ve
savaştan başka bir şey bilmeyen bir adam için
fazla seçenek yoktu...
...savaştan başka bir şey bilmeyen biri için.
Balık-Adam Bölgesi mi?
Orası senin memleketin, değil mi, Hachi?
Kötü bir mahalleye benziyor.
Evet. Eskiden akrabası olmayan çocukların
barındırıldığı büyük bir yetimhaneydi.
Ama yetimhane kontrolden çıkmaya başladı
ve yöneticilerin baş edemeyeceği
bir hale geldi
bu yüzden adanın her yerinden uyumsuzların
toplandığı bir kanunsuz bölgeye dönüştü.
Fisher Tiger, Balık Adam Bölgesi'nin lider figürüydü.
Ama macera peşinde ülkeyi terk etti.
Ben de onun yardımcısıydım ama Neptün'ün ordusuna katıldım.
Macro ve diğerleri, balık adam olmalarına rağmen kaçakçı oldular.
Ve diğerleri de kendi yollarına gittiler.
Ama bir gün...
--Geri verin! Lütfen!
--İstiyorsan al onları!
Onları ona geri ver! Kaç imza olduğunu biliyor musun?
Umurumda değil!
Bu kağıtlarla ne yapabilirsin ki? Hah?!
Hey! Kes şunu! Sen Balık Adam Bölgesi'nden Arlong'sun, değil mi?!
Balık Adam Bölgesi'nden Arlong mu?
B-Bırak beni!
Biraz yanılıyorsun.
ARLONG KORSANLARI'NIN KAPTANI
ARLONG 25 YAŞINDA
Ben, Arlong Korsanları'nın Kaptanı Arlong'um!
Suda bile nefes alamayan o aşağılık korsanları avlayarak geçiniyorum.
Bunu sizler adına yapıyoruz - Neptün'ün ordusu!
Paranızla teşekkür edin bana!
P-Patron Jimbei, öylece izleme, yardım et!
Jimbei mi?
Hey, hödük! O acemi askeri bırak.
O bir şekilde benim adamım.
Ve imzalı kağıtlar da.
Onlarla ilgilenmiyorum ama Kraliçe için önemliler. O yüzden geri ver.
--Bu, Neptün'ün ordusundan Patron Jimbei!
--Harika!
"Patron" mu? Güzel bir unvan.
Sanki bir çete yönetiyorsun!
Dediğimi yap, Arlong!
Tamam. Al.
Al!
Kızma, abi.
Ne? Abi mi?
Uzun zaman oldu, değil mi? Ben senin Balık Adam Bölgesi'nden ailenim!
Ben senin gibi değilim.
Sen hâlâ bir korsansın, değil mi, pislik?
--Bana "pislik" deme, abi!
--Çöp desem?
"Çöp" mü?! Şimdiye kadar lafını esirgemedim ama bu...
Hey, herkes! Maceracı - Fisher Tiger-san geldi!
--Ne?
--Tiger-san dönmüş!
--Tiger-san!
--Yolculuk nasıldı?
--Tai Abi!
--Ağabey!
Jimbei! Arlong!
Görünüşe göre iyisiniz!
Uzun bir yolculuk oldu, değil mi?
Evet, çok şey yaşandı.
Gelip gemimi ziyaret edin!
Belki sonra. Önce Ryugu Sarayı'na gitmem lazım.
O zaman ben götürürüm.
Bir korsanın ona bir faydası olmaz!
Ha? Abi böyle bir şey söylemez!
Çocuklar, kavga etmeyin!
Köleleri serbest mi bırakacaksınız?
Ciddi misin?
Ciddiyim. Daha fazla dayanamıyorum.
Köle olmak cehennem gibi bir şey, değil mi?
Şu an konuşurken bile, onlara insan gibi davranılmıyor.
Ama...
Kararım kesin.
Sadece sizi ve Kraliçe'yi önceden bilgilendirmek istedim,
çünkü bu size sıkıntı çıkaracak.
Lütfen bu konuda kimseye bir şey söylemeyin.
Yolculuğunuzda neler gördünüz?
İnsanlar gördüm!
Ve sonra çok geçmeden büyük bir şey oldu.
Bir şeyler oldu!
Ne oldu?!
B-Başkan Jimbei! T-Tiger-san...
...Göksel Ejderlere saldırdı!
Göksel Ejderler mi?!
Fisher Tiger'ın Marie Jois Kutsal Toprakları'na saldırısı!
İnsanlar ona köleleri özgürleştiren kahraman dedi.
Aynı zamanda bir suçlu haline geldi.
Bugün ordudan ayrılıyorum.
Jimbei, görevinden mi vazgeçiyorsun?!
Şaşırtıcı şekilde, adayı koruma rolümden keyif aldım.
Ama bazen, onur borcunu ödemek, görevimi yerine getirmekten
daha önemlidir!
Abi Tai sonunda yaptı!
Biz Arlong Korsanları şimdi Fisher Tiger'a katılıyoruz!
Hadi gidelim, çocuklar!
İşte böyle, Balık-Adam Bölgesi'nden onu hayranlıkla izleyen
serseriler bir araya geldi.
Korsanlar dünyasına hoş geldiniz!
Bundan sonra dünyaya karşı savaşacağız.
Hazır olanlar, öne çıksın!
Köle olanlarla olmayanları
ayırt etmeyi imkansız kılmak için,
herkes köle işaretini kapatmak için
Güneş işaretini kullandı...
...ve Güneş Korsanları Balık-Adamlar
tarafından kuruldu!
Fisher Tiger, Marie Jois'in Kutsal Topraklarına saldırdı
ve Göksel Ejderhalar'dan Balık-Adam köleleri kurtardı.
Denizciler tarafından takip edilirken, kanlı savaşların ardından insanlarla çarpıştılar,
ta ki acı dolu bir geçmişe sahip bir insan kızla kader birleştirene kadar.
Ve nihayet belli bir adam harekete geçer.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kizaru Ortaya Çıkıyor!
Tiger'ı Yakalamak İçin Bir Tuzak!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!